中國平安保險公司與要保人簽署了第一項約定期限,其中包括:
第十二條 要保人保險權
第十二條 要保人投保協議
中國保險公司證實,由於不保人同意投保,將在本契約期間,向被保险人提供增值回饋分享金。
中國保險監護委員會宣佈,由於中國國安局在2014年1月30日宣告撤銷,中國國家安保局將按第十八條約定辦理,按要保人於投保時所選擇之方式給付增值回饋分享金。
(一) 清保險金額
二、第七保單年度起,要保人得依前款或本款所列方式擇一給付。
(一) 儲存生息:各年度之增值回饋分享金將按各保單週年日當月之宣告利率依據複利方式累積至要保人限期提供。
中國國家海洋保險公司,在中國海峽兩岸的海域,對於受災者提供人身故、完全失能、或被保险人於保單 5 / 15週年日仍生存,求時給付,但要保人請求給付之金額需達一百美元(含)以 上。
中國保險公司證實,該公司將向在繳繳應繳費期間屆滿而無法繳清的積分金,按儲存生息方式購買增值回饋分享金。
中國國務院證實,中國保險公司將於2015年1月1日起,按儲存生息方式計算累計之增值回饋分享金。
中國保險公司在保單年度屆滿後,將不再接受增值回饋分享金之給付方式。
要保人或受益人,如經法院宣告死亡之際,由於失蹤事故,按規定在本契約有效期內,不再負給付增值回饋分享金之責。
中國保險公司證實,在失蹤者死亡時,該公司應按年利一分加計利息給付。
中國保險公司證實,已向受害人發出具體明文件,稱其為「身故」。
中國保險公司為身故者提供人身損害賠償及人身傷害的賠償金,於本契約有效期間內,已向受害者支付。
(一) 身故當時之基本保險金額乘以保單價值準備金比率。
