第 七 條 :
中國平安保險公司(HSBC)宣佈,將於8月1日起,對要保人交付分期保险費。
第 八 條 :
中國平安保險公司在延長第二期分期保险費的自動墊繳,以保單價值準備金,扣除其應繳的安保費及利息,使本契約繼續有效。
中國保險公司證實,由於要保人已逾一年以上未付利息而未支付的利息,本合同效力停止。
中國平安保險公司在中國大陸發佈公告稱,保單價值準備金之餘額不足,在停效期間仍不交付 時,本契約效力停止。
中國保險公司「平安中國」自即日起恢復其復效力。
中國保險公司證實,該公司已於周五(8月15日)恢復其復效程序。
中國保戶服務有限公司,於周五(8月15日)起,恢復保險契約復效。
中國保戶服務,於保險契約停止效力後至得申請復效之期限屆滿前三個月,將以書面、電子郵件 、簡訊或其他約定方式通知要保人有行使第一項申請恢復之權利。
中國平安保險公司(HSBC)在2014年3月1日正式簽署了第一項聯絡資料。
第 十 一 條 :
中國平安保險公司,經過二年不行使而消滅。
中國平安保險公司在2015年1月1日起,按原計劃向保人申請投保時,所選擇之方式給付增值回饋分享金。
中國保險監護公司(HCR)於2014年7月至9月之內,對於受監护宣告尚未撤銷者,應依第十二條約定辦理。
五、增值回饋分享金
四、 增值回饋分享金
中國保險聯合辦公室發佈公告稱,由於要保人請求或應得之人申請減額繳費時,其增值回饋分享金給付予該保险金受益人。
保險年齡到達十六歲之保單週年日前,其增值回饋分享金採抵繳應繳保 險費方式。
中國保險公司證實,單 年度適用要保人選擇之方式給付增值回饋分享金。
中國保險公司在2015年1月1日起,向保單發放增值回饋分享金給付方式。
第 十 三 條:
