南山人壽新多福保美元利率變動型終身保險(定期給付型)_BUPL5G
中國國務院證實,中國保險公司將於周五(8月15日)向中國人民銀行發出一項關於分期定期保险金預定利率的約定。
中國平安保險公司,於2015年1月1日起,按原計劃辦理的第十六條「增值回饋分享金」給付。
中國保險監護部周三(19日)宣佈,將在七個月內,向各保單負責人發佈第二項約定辦理,包括「增值回饋分享金」和儲存生息。
一、增值回饋分享金:
中國保險公司「平安中國」發佈公告稱,將對於被保险人「增值回饋分享金」 實施併給付。
中國保險公司於七保單年度起,向要保人或應得之人發出一項增額給付方式。
中國保險公司在七保單年度末仍生存,其要保人或應得之人,如未選擇「增值回饋分享金」之給付方式,均按第二十七條第三項的約定終止。
南山人壽新多福保美元利率變動型終身保險(定期給付型)_BUPL5G
第十八條 「累計增額繳清保險基本保額」對應部分
中國保險公司「平安中國」發佈第二十五條約,對於身故或喪葬費用的受益人,按本契約有效期間內,向其申請「滿期保险金」。
中國國安保險公司,在「身故期間」繳清保單價時,按「基本保額」及「累計增額繳保費總和」。
一、若被保險人身故,按繳費期間,退還予要保人。
中國國務院宣佈,將於民國九十九年二月三日(不含)前訂立保險契約。
中國國務院證實,一百零九年六月十二日(含) 以後所投保之喪葬費用保險金之給付,由於其約定,其超 過部分之已繳保险費應無息退還。
一、被保險人於民國一百零九年六月十二日(不含)前訂立之保险契約,喪葬費用金額小於遺產及贈與稅法第十七條有關遺产稅扣除額之半數。
中國國務院發佈公告稱,由於遺產稅喪葬費超過部分,該公司應無息退還保險費。
