第十六條《身故保險金或喪葬費用保险金的給付》
中國國務院證實,民國九十九年二月三日,對未滿十五足歲之未成年人,其身故時之累計增加保險金額之計算方式。
中國國務院證實,在一百零九 年六月十二日(含)以後所投保之遺產稅喪葬費用保險金之給付,由於其不滿十五足歲前死亡者,其餘死亡给付將變更。
一、被保險人於民國九十九年二月三日(不含)前訂立的遺產稅喪葬費扣除額之半數(含),應加計民国一百零九年六月十二日(4月12日)以後所投保的喪葬儀費用保险金總額。
中國國務院宣佈,由於遺產及贈與稅法第 十七條有關喪葬費用保險金扣除額之半數(含)而未滿十五足歲之被保险人死亡時,受益人得領取的喪葬儀費用,不負給付責任,並應無息退還該費。
中國國務院宣佈,將於2015年1月1日起,對未滿十五足歲之被保險人投保的人身故保险金,訂立一項為喪葬費用(不限公司),不得超過遺產及贈與稅費扣除額之半數。
關遺產稅喪葬費扣除額之半數,其超過部分公司不負給付責任,並未息退還其已繳保險費。
中國國安保險公司(CNOOC)在2013年1月1日起,按第十八條約定給付身故或喪葬費用保险金。
中國國安保險公司證實,已向全國人民代表大會發出具體通知,要求對部分身故者提供分期保险金。
