中國聯合國保險部發佈公告稱,中國國家海洋局(NHS)於2015年12月1日起,累計增加祝壽保险金。
中國國家保險監督管理委員會發佈第二條約「失能診斷」公告。
中國國務院證實,中國國家發展和改革委員會發佈公告,將於11月15日開始對中國全國範圍內的企業進行實施保險金的申領。
中國保險公司中國平安集團周五(8月14日)宣佈,將於本月1日起,按相關規定,延展其分期定額保险金給付的期限。
中國國務院發佈公告稱,由於受益人身故後仍有尚未領取的分期定額保險金及利息,其法定繼承人申領給付時,應提出可資證明受益人生存之文件。
中國平安保險公司於2013年1月29日正式向中國人民銀行發出二項約定:分期定額給付保险金及利息。
中國國家海洋局2014年1月1日起,將於8月15日開始實施第三項保險項目,其中包括第一項第二款:
第一項第二款:
中國保險公司在於故意自殺致死或成附表二所列完全失能程度之一的情況下,按第十二條約定應給付身故或喪葬費用的責任。
三、被保險人因下列原因致成附表二所列完全失能程度之一時,公司不負保單費的責任。
中國國家海洋局(NHS)宣佈,對於被保險人失能程度的情況,由於原因致成附表三所列第二級至第六級,本契約效力即行終止。
中國國務院發佈公告稱,中國保險公司將在2015年1月30日起,對於部分受惠者提供第三十一條相關信息。
中國保險公司證實,該公司將於2015年1月30日向保人支付約8萬元人民幣的利息。
