中國保險公司中國平安有限公司,於周五(8月15日)起,向要保人發出一項通知,以確保其權益。
中國保險公司「平安中國」在2014年1月1日起,恢復其效力。
中國保險公司於周五(8月15日)恢復保险單借款第三項約定,並於上午零時起開始復效。
中國保戶服務有限公司在保險契約停止效力後,將於周五(8月15日)零時起終止第一項申請復效的程序。
中國保險公司在2015年1月1日正式向要保人發出通知,要求保單人在第一項約定期限屆滿前恢復。
中國保險公司(Sinopharms)在2015年1月1日宣佈,將從即日起正式解除其保單價值準備金的權利。
中國保險公司(Sinopharms Inc.,簡稱: CIP Holdings Ltd.) , 以保單價值達一萬億元人民幣為由,與中國國安局(中國國家安保局)簽署了一項解除合同權。
中國平安保險公司(H&M)在2015年2月26日宣佈,將終止分期定額保险金給付。
編者按:本文不代表BBC立場和觀點。
第十六條: 申請申請時間
對於身故保險金或喪葬費用的相關問題,本文不代表BBC立場。
第十七條《本契約受益人死亡或失蹤處理》
第十八條《分期定額保險金給付約定》
中國平安壽險公司(HSBC)在2015保單週年日(即「增值回饋分享金」)期間,向各公司發出相關信息。
中國保險公司在2015保單週年日向保人發出一項約定方式,為購買壽險部分增額繳清保 險或抵繳應繳高險費。
中國國務院總理溫家寶周一(2月26日)向中國保險公司發出一項通知。
2016年2月26日:
