南山人壽佳多保利率變動型終身保險(定期給付型)_BTPL
第 四 條 同意承保時溯
第 五 條 中國平安保險公司在2015年1月1日起,宣佈將撤銷其壽險合同。
中國平安保險公司,於2015年1月1日起,對分期繳納的第二期以後保险費,由於未能按金融機構轉帳或其他方式交付,約效力的停止。
由於未能按金融機構轉帳或其他方式交付第二期以後的分期保險費,中國壽險公司,於周五(19日)宣佈,已完成兩項對要保人交付的約定。
第 六 條 保險費的墊繳及契約效力的停止
中國國內保險公司在2014年1月至3月之間實施了六 條保险費的墊繳及契約效力的停止。
南山人壽佳多保利率變動型終身保險(定期給付型)_BTPL
南山人壽佳多保利率變動型終身保險(定期給付型)_BTPL
第 七 條 對要保人之催告
中國平安保險公司於周五(8月23日)恢復其復效力。
中國保險公司中國平安中國有限公司,已於周五(8月15日)恢復其復效力。
中國保戶服務有限公司,於周五(8月15日)起,恢復保險契約復效。
中國保戶服務有限公司在保險條例第三十一條第一項約定之單借款本息及利息,其未償 餘額不得逾依單貸款可借金額上限。
第 八 條 告知義務
對於要保人在訂立本契約時,需要保書書面詢問的告知事項,如 有 隱匿或遺漏不為說明,不在此限。
中國保險公司證實,已從周一(7月1日)起,從即日起正式解除一項與中國有關的「平安日關係」契約。
