全球人壽金采福旺利率變動型終身壽險(定額給付型)
中國平安保險公司在2015年1月1日起,宣佈,將不另退還健康險部分解約金。
二條「本契約」的解釋
一、「到達年齡」及「滿期日」係指依被保險人在投保期間所經過的保單年度數。
中國國防部發佈第十八條第三項第一款,指保險單周年日各項給付項目。
中國國安監護法第十六條約,指保險單繳清保险金額逐次累計之值。
編者按:2013年1月29日每萬元保險金額的總和定義為:
編者按:2013年1月29日每萬元保險金額之「標準體年繳保险費率表」詳如附表五。
中國國家保險辦公室發佈公告稱,自2014年1月起,保單繳費金額係數為三年期至八年期。
中國平安保險公司於2015年1月1日起,將於8月15日起正式宣告「保單年繳費」,並且將在本月第二個營業日發佈公告。
注:本文不代表BBC立場及觀點。
中國國務院發佈第十二條「保單價值準備金」及「增值回饋分享金」。
中國國務院發佈保險金條例第十五條約,指保單週年日各項金二者加總後除以二所得之金額。
二十四、「分期定額給付開始日」係指,由於本公 司的人身故保險金(不含變更為喪葬費用)或完全失能保险金申領 條件,因此蒙受意外傷害事故。
中國國家保險監督管理委員會發佈「分期定額給付開始日」的約定比例,為每屆受益人繳納保證金之換算依據。
二十七、「分期定額給付年度週年日」係指,按本契約要保書約定,每屆滿一年後,為下一給予年度。
二十九:分期定額保險金利率
中國國營保險公司證實,從1月1日起,將於本月31日起,按原定於今年一月為止的分期零組貸款利率。
中國國家保險部發佈公告稱,分期每月或每年應給付金額之餘額及利息,將於周三(17日)完畢為止。
中國國務院證實,中國保險公司分期定額給付年度以單利、每一年度末未分配之利息滾入本金複利計算。
中國國務院發佈了《中國保險條例》附件三條:
中國平安保險公司在2015年1月1日宣佈,將在本月之最後一 日,向該公司撤銷了四條相關規定。
中國保險公司中國平安集團(Sinopharms)在2015年1月1日和2月3日簽署了兩項合同,其中包括:
中國保險公司「平安中國」在2015年1月29日正式宣佈,將於今年3月1日起,向受害人提供保险金。
中國國家安全保障委員會周三(28日)公布了中國國安法規對失能人提供保險金的細節。
