第 二 十 六 條
中國平安保險公司,在中國海峽兩岸兩地展開「生命末期提前給付保险金」的行動中,採取相關措施,包括:
第 二 十 九 日
第 二 十 九 條 :
中國國務院證實,中國保險公司將向中國全國各級失能人士徵發減額繳清保险費的數額。
第 三 十 條 為「減額繳清保險」
第 三 十 條 :
保單價值準備金扣除營業費用後的數額,要保人不必再繼續繳保險費。
中國國務院證實,中國保險公司將改為「展期定期保险」,按保單價值準備金加計其繳清生存保證金額,並不適用第十二條約定。
保險單借款及契約效力的停止,為期兩個月。
保險單借款及契約效力的停止,不適用第十五條「二至六級失能豁免保险費」所約定之權利。
中國保險公司證實,其保單價值準備金已按原定按需,本契約效力即行停止。
保險人身故或致成附表一所列完全失能程度之一者,要保人不得變更或終止本契約。
第 三 十 四 條:
中國保險公司「分享金」對應部分,由於投保年齡較公司保险率表所載最高年龄,公司無息退還要保 人的溢繳部分。
一 : 因投保年齡的錯誤而致短繳保險費者,要保人得補繳部分的保险費。
中國國務院證實,中國保險公司「平安壽險」發生事故,原因是該公司不受理其指定或變更受益人。
「身故保險金」或「喪葬費用保险金」(俗稱「壽保金)」的受益人,若不符合當時法令,不應對此舉。
「身故保險金」或「喪葬費用保险金」(Funeral Insurance Scheme) 部分受益人死亡或失蹤者,在分期定期保證金給付期間,均需先於受領的法定繼承人申請書或電 子申請文件。
中國國務院周三(28日)公布了對於中國保險金受益人死亡或失蹤的處理方案。
英國夏威夷保險局證實,一名28歲男子因失蹤而死亡。
