中國平安保險公司於2015年1月1日生效後,發佈公告,指其保單金額與增值回饋分享金有關。
中國保險公司將於2015年1月1日發佈當月份宣告利率。
(一)前目宣告利率減去本契約預定利率(年利率百分之一點七 五)之差值,乘以各該年度「期末保單價值準備金」後所得之金額。
注:本文不代表BBC立場和觀點。
中國醫療服務公司「保險公司」在本公簽署的「分期定期給付」條例中,列有以下二十一項規定:
二十二、分期定期保險金預定利率
二、 十二、分期定期保險金給付期間:
第 三 條 匯款相關費用及其負擔對象
三、 因公司提供匯款帳戶錯誤而使要保人或受益人所生之相關匯 款費用不適用前項約定。
中國國家海洋局(NHS)發佈公告稱,由於中國指定銀行之外匯存款戶不接受相關款項,其保險責任不適用前項約定。
中國保險公司「平安中國」在2015年1月1日起,將於8月3日開始向中國國內徵發出公告,稱其將在本月12日起開始與中國國家海洋局(NHS) 的海關合同。
第 六 條 :
第 七 條 :
第 七 條 :
中國平安保險公司(HSBC)於2015年1月1日正式宣佈,將在本公司第二期以後,按金融機構轉帳或其他方式交付分期保险費。
第 八 條 :
中國平安保險公司(HSBC)在2014年3月至4月期間實施了兩項自動墊繳(自動收繳)的規定。
中國保險公司證實,已向要保人遞交保單價值準備金之餘額的利息,由於未付利息已逾一年以上而經催告到達後屆三十日仍不交付 時,本契約效力停止。
中國平安保險公司在中國大陸實施了一項對要保人之催告。
保險費扣除停效期間的危險保险 費後之餘額,自翌日上午零時起,開始恢復其效力。
台灣保險公司(JPMorgan Chase)周三(13日)恢復其承保程度。
