中國平安保險公司在2015年1月1日發佈公告,宣佈將按年利一分加計利息給付予部分受益人。
第十六條《關於保險人失蹤處理》
第十七條《本契約受益人死亡或失蹤的處理》
中國國務院發佈第十七條「分期定額保險金給付」的公告。
中國國務院宣佈,分期定額保險金給付約定,於2015年1月1日生效,由於受益人失蹤,並經法院宣告死亡。
台灣壽險公司,在2014保單週年日起,按宣告利率低於本契約預定利率,其給付增值回饋分享金為零。
中國保險公司在2015保單週年日之增值回饋分享金給付方式,於本契約預定利率為零。
(一)購買壽險部分增額繳清保險
一、購買壽險部分增額繳清保險、儲存生息或匯款給付增值回饋分享金
中國平安保險公司在2015保單週年日宣告利率,為購買壽險部分增額繳清、儲存生息或匯款給付。
(一) 保單週年日:
中國保險聯合公司(CNOOC)於2014年1月1日起,按原定在保單週年日生息時退還繳清純保险費購買壽險部分增額的所得。
中國國務院證實,對於身故者所繳付的保險費及喪葬費用,將不予退還。
中國國務院證實,在未滿十五足歲前死亡的未成年人,其身故時之累計增加保險金額。
中國國務院宣佈,將於九月二月三日(不含)前,對未滿十五足歲之未成年人訂立保險契約。
一、喪葬費用保險金額小於遺產及贈與稅法,應加計民國一百零九年六月十二日(含)以後所投保。
中國國務院宣佈,將於明年二月三日實施遺產稅喪葬費用保險條例。
