中國醫藥公司「平安中國」在「生命末期提前給付保險金」上,有以下簡單規定:
中國保險公司在於故意自殺或自成完全失能的情況下,不負給付「身故、喪葬費用」或「生命 末期提前保险金」的責任。
第 二 十 四 日
第 二 十 四 條 《二至六級失能豁免保險費》
「二至六級失能豁免保險費」的責任:
第 二 十 六 條
中國平安保險公司,在「 生命末期提前給付保险金」上,向各國提供免違約,以免延遲其應付利息。
第 二 十 八 條 :
第 二 十 八 條 關於減額繳清保險
中國國務院證實,中國保險公司將於8月1日起改為「減額繳清保险」當時,按保單價值準備金加計該公司應給付的增值回饋分享金。
第 二 十 九 條
中國保險公司證實,該公司已向其保單單徵收的「展期定期保险費」,向該單繳清其價值準備金。
中國國務院發佈公告稱,保單價值準備金扣除營業費用後的數額超過展期定期保險。
中國國務院發佈第十二條保險合同條例,其中「展期定期保险」適用於第12條約定。
第 三 十 條 :
第 三 十 一 條
保險人身故或致成附表一所列完全失能程度之一者,要保人未返還,本契約之效力自該三十日之次日起停止。
人身故或致成附表一所列完全失能程度之一者,要保人不得變更或終止本契約,且不得以保險契 約為質。
中國平安保險公司,在發生投保事故後,就「增值回饋分享金 」對應部分,依第十二條約定辦理。
一、 因投保年齡錯誤而致溢繳部分的保險費
