瑞昱半導體股份有限公司及子公司民國 112 年 3 月 31 日合併資產負債表,及合併財務報表附註,經會計師核閱 竣事。
中國國務院發佈公告稱,中國人民銀行及證券發行人周五(8月25日)完成合併財務報表的核閱工作。
中國國務院財務與會計事務辦公室發佈公告稱,由於「財務 報表之核閱」,將於11月1日生效。
中國國務院周三(3月31日)公布了民國 112 年及 111 年的合併財務報表附註三(三)及六(七)所揭露之相關資訊。
中國國務院周二(3月1日)公布了對於民國 112 年及 111年 1月 1日 至 3月31日之合併資產及負債總額的統計。
中國國務院周三(3月31日)公布了對於民國 112 年及 111 年的 採權益法,總額為新台幣 32 億元人民幣。
資誠聯合會計師事務所 PricewaterhouseCoopers, Taiwan 證實,將於今年9月在台灣投產。
瑞昱半導體股份有限公司及子公司民國112年及 111年3月31日之合併財務狀況,經會計師核閱,無法允當表達。
瑞昱半導體股份有限公司及子公司民國112年及 111年3月31日合併財務狀況,經金融監督管理委員會證券期貨局核准簽證文號,致無法允當。
中國國務院金融監督管理委員會證券期貨局發佈公告稱,經過審理後, 已經向 中 華人民銀行發出核准簽證文號。
