美國財政部周三(31日)公布了董事及其他主要管理階層之薪酬係。
合併公司於2013年3月31日發表資產負債表,其中包括部分質抵押及未認列合約承諾。
台灣合併公司於2013年3月31日發表資產負債表日的附註。
台灣公平交易委員會(以下簡稱公平會)於104年12月以子公 司TO Kin Corporation 與其他公司聯合影 響巨質電容市場之競爭,裁處罰款。以下是其中一項為何?
1. 台灣東京電力公司(TORIN)於105年1月因違反公平交易法為由,裁處 罰 掉 該公司巨頭之 巨額電容。
1. 台達電子工業股份有限公司於102年8月因電容存在異常問題而對 子公司KeMET Electronics AG 提起訴訟,合併公司於109年5月起宣佈和解。
1. 台達電子工業股份有限公司之子公司奇力新美國 有限公司 於107年度向美國加州北區聯邦地方法院提起專利侵權訴訟,合併公司已達成和解協議。
中國聯邦地方法院周五(12月1日)就合併公司業負債問題舉行聽證會,初步結果顯示合併公司的相關負债準備金額為約11億元人民幣。
中國證券巨頭奇力新公司於110年9月7日經股東臨時會決議通過以股份轉換方式取得該公司所有已發行股份。
力新公司周二(1月5日)宣佈,將換股比例為每1股奇,換之換發比例为每一股。
新型冠狀病毒肺炎疫情在全球蔓延。
