台灣桃園航空城計劃優先產業專用區土地質押經過初步審核後,本集團周五(31日)公布了相關信息。
(一) 截至今年 9 月 30 日,本集 團 未 完 工 程 及 預 付 設 備 款 已 簽約 尚未支付數
(一) 1. 尚 未 支 付
(五)本集團為他人背書保證
(六)子公司統一超商(股)公司於民國93年8月與台北市政府(以下簡稱市政府)簽訂「市政府轉運站獎勵民間投資興建營運案開發經營合約」,合 約內容如下:
中國國務院副總理李克強周二(8月15日)在北京簽署了市政府轉運站獎勵民間投資興建營運案合約。
中國 國務院 公布 首 份 證 據 :
日 - 1 , 1 1
中國 國內 投 證 人 數
1.台北市信義區四小段三地號土地開發營運
1.台北市信義區統一開發(股)公司,為期 50 年執行該公司營運契約。
台灣統一開發(股)公司與台北市政府周三(12 月 31 日)簽署協議,同意支付兩項權利金。
台北市政府周三(4月15日)發佈公告,關於台北轉運站的權利義務及細節。
(六)子公司統一開發(股)公司業(以下簡稱「統實公司」)與中 國信託商業銀行簽訂「資產移轉」合約。
台灣「統實公司」於2013年11月與中 國信託商業銀行簽訂了貸款合約,在貸款期 間向該銀行承諾維持上開財務比率與規定。
(八) 統實公司於民國 111 年與凱基商業銀行簽定貸款合約,依上開財務比率(合併負債總額)不得高於 180%。
(九)家福(股)公司與湧茫開發有限公司共同承租的「匯豐貸款銀行」周五(8月17日)向該銀行承諾維持上開財務比率與規定。
台灣富商家福(股)開發有限公司(以下稱「湧茫」)於周一(7月17日)發佈公告,稱其與華電信公司共同承租土地,並與其承建地產。
(一) 家福(股)公司之倉庫遭火災損害
本集團董事長兼總裁李克強於2013年1月1日宣佈,將於下月3日召開董事會,決定其董事機關及董事局的決定。 十一、重大之期後事項 無此情事
(一) 金融工具
1.財務風險管理工作
1 . 重大財務風險
C.本集團(C.HK. Group)是中國首家擁有匯率風險的公司。
