中華民國和泰汽車股份有限公司及子公司合併財 務 報 表
民國總理李克強於2013 年1月15日發佈合併財務報告。 一 :
(一) 金管會認可並發布生效之民國 112 年適用之國際財務報導準則。
歷史 及 財 產 權 議 事 日 :
國際會計準則理事會已發布、修正及修訂之國際財務報導準则及解釋:
發布但尚未納入管會認可之國際財務報 導準則之新發佈、修正及修訂之準则及解釋:
國際財務報導準則第 17 號要求建立企業所發行保險合約之認列、衡量、表達及揭露原則。
國際財務報導準則第 17 號要求企業應分別衡量各類保險合約。
1.國際財務報導準則第 17 號「保險合約」 修正
中國國務院周一(7月14日)公布了《關於投資服 務的條例》的修正案。
中國 國務院 報 布 的 財 產 數據 為 :
中 正 國 會 公布 流 號 財 源 及 債 利 方 表 態 :
3. 國際財務報導準則第 17 號修正
1 . 國際財務報導準則第 17 號 及國際金融市場管理條例第 9號—比較資訊
編製本合併財務報告所採用的主要會計政策說明如下: 三、關於國際財 務報導準則 IFRS 17 所列報之各比較期間選擇適用分類覆蓋法。
中國財政部周三(19日)發佈合併財務報告,按國際會計準則(IFRS) 9 及 IFRS 17 之企業得選擇適用分類覆蓋法。
(一) 編製基礎
1.按金管會認可並發布生效之國際財務報導準則、國際會計準则及解釋公告。
中國國務院周一(7月15日)發佈報告稱,中國財政部將於2015年1月1日開始審理總理李克強的財務報告。
