（二）IASB已發布但尚未經金管會認可並發布生效之IFRSs
新發布/修正/修訂準則及解釋 IASB發布之生效日（註1）
IFRS 10及I AS 28之修正「投資者與其關聯企業或 未 定
合資間之資產出售或投入」
IFRS 17「保險合約」 2023年1月1日
IFRS 17之修正 2023年1月1日
IFRS 17之修正「初次適用IFRS 17及IFRS 9一比 2023年1月1日
較資訊」
1 1
IAS1之修正「負債分類為流動或非流動」 2023 年 月 日
1 1 2
I IA AS
S
1 8之 之修 修正 正「 「會 會計 計政 估策 計之 之揭 定露 義」
」
2 20 02 23
3
年
年
年
1
1月
月
1
1日
日
日
z (
\
z (
v
Z口主
主
主
3
4\ |
7
IAS 12之修正「與單一交易所產生之資產及負債 2023 Q
有關之遞延所得稅」
註1 ：除另註明外，上述新發布/修正/修訂準則或解釋係於各該
日期以後開始之年度報導期間生效。
註2 ：於2023年1月1日以後開始之年度報導期間推延適用此項修
正°
註3 ：於2023年1月1日以後開始之年度報導期間所發生之會計估
計變動及會計政策變動適用此項修正。
註4 ：除於2022年1月1日就租賃及除役義務之暫時性差異認列遞
延所得稅外'該修正係適用於2022年1月1日以後所發生之
交易。
截至本合併財務報告通過發布日止，合併公司仍持續評估其他
準則、解釋之修正對財務狀況與財務績效之影響，相關影響待評估
完成時予以揭露。
四、重大會計政策之彙總說明
（一） 遵循聲明
本合併財務報 告係依照證券發行人財務報 告編製準則及經金管
會認可並發布生效之I AS 34「期中財務報導」編製。本合併財務報
告並未包含整份年度財務報告所規定之所有IFRSs揭露資訊。
（二） 編製基礎
除按公允價值衡量之金融工具外，本合併財務報告係依歷史成
本基礎編製。
-11 -