中國證券發行人華碩電腦股份有限公司及子公司發佈民國 112 年及 111 年的合併財審報字第23000 372 號。
中國國務院證券發行人財務報告編製準則第 2405 號財務報表,業經本會計師核閱竣事。
中國國務院總理李克強於2013年1月1日宣佈,將於11月3日開始實施合併財務報表。
民國總理李克強於周三(3月31日)公布了上開合併財務報表附註四(三)之附 註,其中,列入上开合併财务报表的部分非重要子公司、採 用權益法及相關揭露之被投資公司資訊。
資誠聯合會計師事務所(PRT)在2013 年1 月 1 日至 3 月份 31 日之合併資產總額分別為 10,104, 646 億元,分歧為 投資餘額及負債,其民國 112 年的合併後的綜合淨(損) 利总額為 8.7%。
中國國務院總理李克強1月1日至3 月31日的淨利總額為9億元人民幣,比去年同期增加近9%。
台灣證券發行人會計師核閱合併財 務報表,並未發現部分非重要子公司及採用權益法之投資者之財務報告未依照上開合併財務报表編製。
中國華碩集團周二(3月31日)發表合併財務報表,並未發現上開合併財 務报表有未依照國際會計準則編製。
中國華碩集團公布其合併財務狀況,及民國 112 年 3 月 31 日 合併現 金流量之情事。
中國財政部周一(3月1日)公布了中國資誠聯合會計師 事務所 周建宏 及 資 誠 聯 合 會 計师 張淑瓊 的財務報表。
中國財政部周一(5月29日)發佈公告稱,2016年中國人民銀行全年淨利總額為109億元人民幣。
中 華 民 國 1 2 年
