統一企業股份有限公司及子公司(以下統稱「統一集團」)周二(9月11日)發表公鑒報告。
國際會計師核閱合併財務報表及合併權益變動表,以及合併現金流量表附註。
中國國務院財務與會計事務辦公室周二(8月15日)公布了上開合併財務報表的決定,其中保留結論之基礎段。
中國國務院總理李克強於11月30 日公布合併財務報表及附註十三所揭露之相關資訊未經會計師核閱。
台灣2014年1月1 日至9 月 30 日舉行「中華人民共和國第110屆全國代表大會」,公布了民國 111 年及 110 年的綜合財產總額。
1月 1 日至9 月 30 日,台灣政府公布了2016年1月1日起,對台灣企業及合資產的綜合損益總額。
資誠聯合會計師事務所 PricewaterhouseCoopers, 股東及台灣投資者,於周三(7月23日)核閱了該公司在台灣的投資經理及財務報表及附註十三所揭露的財務信息。
中國統一集團周三(9月30日)公布合併財務狀況,並未承認上開合併報表有未依照國際會計準則編製。
台灣財政部證券管理委員會證實,台灣統一集團周三(9月30日)合併現金流量之情事, 告編製國際會計準則第三十四號「期中財務 報導」。
9 月30日合併現金流量之情事
