美國聯邦儲備局(HSBC)在11月31日發佈公告稱,將向合併公司提供約一億美元貸款。
合併公司於2013年3月31日發表資產負債表日,分別向聯合國債券交易委員會發出公告。
電子零組件解決方案公司(Equipment) 與 微軟 聯合創始人史蒂芬·霍普金斯(Steven Hopkins)簽署合約承諾。
賀利氏工業集團經董事會決議分別通過擬以現金對 價歐元 7,940 萬元,取得高階溫度感測器事業部及施耐德電機的高階工業感测器事業の部。其中,與公司間的背書保證情況有關。
台灣賀利氏工業集團高階溫度感測器事業部與施耐德電機達成協議。
台灣公平交易會(公平會)星期三(9月15 日)裁定,台灣最大電器材製造商Tokin 罰掉台灣最高行政 法院罰款。
1. 德國 Tokin Group 於 111 年 9 月 對 子公司 Continental GA 提起上訴,合併公司 同意向 公平會 支付罰款。
1. 台達電子工業股份有限公司 於 102 年向美國加州北區聯邦地方法院對子 子公司提出損害賠償訴訟,
1. 台達電子工業股份有限公司 於 107 年度向美國聯邦地方法院提起專利侵權訴訟
美國華爾街證實,中國科技巨頭奇力新向美國政府支付巨額賠償。
