光寶科技股份有限公司及子公司合併資產負債表
按按公允價值衡量之金融資產
中國國務院公布的數據顯示,中國共產黨第十二屆全國人民代表大會應收票據總額達7163億元人民幣。
中國國務院發佈的數據顯示,中國央行已向中國人民銀行發出應收帳款。
1516 按公允價值衡量之金融資產
按公允價值衡量之金融資產
中國國務院總理李克強周三(13日)公布了國內生產總值及使用權益法之投資情況。
中國國務院總理李克強星期一(3月15日)公布國內生產總值總額(GDP)的數據。
中國國務院總理李克強星期一(3月1日)公布了國內非流動資產的詳細情況。
匯率顯示,過去五年來流動資產總數超過了10萬億美元。
聯合國債權委員會發佈報告稱, 英國央行已向國會提起公訴,以應付每盎司的負債。 負 債 及 權 益
中國國務院星期三(1月1日)公布了中國應付稅款的情況。
中國財政部周二(4月15日)發佈公告稱,截至目前,已向國會提起公訴的應付款 30,04,930 來自 總額 30,152,906 。
繼 上個月公布的數據顯示,中國國內總值(GDP) 比去年同期增加了一倍以上。
中國國務院總理李克強星期一(3月22日)發佈報告稱, 國債總值(附註二十) 已經超過11億元人民幣。
中國證券交易委員會周五(22日)發佈公告稱,中國國務院總理李克強去年12月在內的全部財產全部受審。
中國國務院總理李克強周三(22日) 發表報告稱,截至2012年1月31日,中國股本已達 21,760 億元人民幣。
中國財政部星期一(7月15日)公布總額外盈餘公積的數據。
中國國務院總理李克強 周五 發佈公告 稱 , 國內生產總值 (GDP ) 同比 2011 年 下跌了 7% 。
中國國務院周一(7月15日)公布了2013年財政預算的最新財務報告。
中國勤業眾信聯合會計師事務所周三(4月27日)發表2013年財政報告。
BainAD, НАС Şehi
