國巨股份有限公司周二(9月1日)公布了其民國 112 年 合併後的財務報告。
中國國務院發佈第十二屆全國人民代表大會(簡稱:會計師核閱)合併權益變動表、合併現金流量表,以及合併財務報表附註。
中國國務院財務與會計事務辦公室周二(8月15日)發佈公告稱,公司上開合併財務報表,按核閱結果所作結論的基礎段,保留結論之基礎。
由於合併財務報表未經會計師核閱,因此本會计師無法表示查核意見。
中國國務院公布的最新數據顯示,截至 7 月 1 日,民國 112 年 及 111 年的 財 產 總 額 為 56,56,930 億 元,分 別佔 合 併 資 产 总 额 之 18.96%及 20.37%。
中國國務院公布的第十二屆全國人民代表大會合併財務報表顯示,民國 111 年 7 月 1 日採 用權益法之 投資餘額分 別為 17,04,162 億元人民幣。
民國 112 年及 111 年的合併財務報表附註十四,其中指控當局在9 月 30 日採 用權益法,並認列關聯企業損益份額。
中國證券發行人周五(8月17日)發佈合併財務報表,按國際會計準則第 34 號發布生效。
經金融監督管理委員會批准並發布生效之國際會計準則第 34 號 「期中財務報導」編製,致無法允當表達國巨集團民國 112 年及 111 年的合併財務狀況。
中 華兩國金融監督管理委員會周一(8月1日)公布了民國 112 年及 111 年的財務績效及合 併現金流量之情事。
中 華 互聯網絡信息辦公室宣佈, 中國國務院將在2015 年 1 月 2 日 舉行 金管證審。
