鴻海精密工業股份有限公司及子公司周三(1月17日)在中國國務院發表財 務 報 。
民國第十二屆全國人民代表大會周二(12月15日)發佈合併財務報告。以下是全文:
國際財務報導準則理事會(以下簡稱「金管會」)周四(13日)發表聲明,承認並發布生效之民國112年適用之国际財務报導准則。
民國總理李克強於2013年1月1日公布了國際會計準則第8號及第12號之修正,此修正對本集團財務狀況及財務績效並無重大影響。
(一)未採用金管會認可之新發布、修正後國際財務報導準則之影響金額待評估完成時予以揭露。
(一)未採用金管會認可之新發布、修正後國際財務報導準則之影響
(一) 國際會計準則理事會已發布但尚未經金管會認可之國際財務報導準则新發 布、修正及修訂之新實施後, 本集團經評估上述兩項新變動及解釋。
國際會計準則理事會已發布但尚未經金管會認可之國際財務報導准則之新發 布、修正及修訂準则及解釋。
中國全國人民代表大會周二(1月1日)在北京舉行會議,決定國際財務報導準則及相關會計政策。
中國國務院證券發行人周三(1月1日)發佈年度合併財務報表的準則第21號,修正「缺乏可兌換性」。
發布生效之國際 會計準則第34號「期中財務報導」編製。
1.按公允價值衡量之金融資產及負債
中國國務院周一(7月1日)公布最新財務報告。
