華碩電腦股份有限公司及子公司 合 併 財 務 報 表
(一) 中國電腦製造業巨頭(CGI)在民國 99 年 4 月 29 日公布其財務報告。
一、合併財務報告日期及程序
國際金融監督管理委員會(以下簡稱「金管會」) 於2013年1月1日正式發布國際財務報導準則(IMF)
中國財政部經評估國際會計準則第8號及第12號,其中,本集團在2013年5月23日公布了對其財務狀況及財務 績效的詳細解釋。
國際會計準則第 12 號之修正「國際稅務變革-支柱二規則範本」,並解釋對本集團財務狀況與財務 績效並無重大影響,相關影響金額待評估完成時予以揭露。
中國財政部周一(3月14日)發佈合併財務報告,並將於11月15日正式公布。
中國證券發行人周三(8月1日)發表本集團合併財務報告係編製的國際會計準則。
金管會認可並發布 生效之國際會計準則第 34 號「期中財務報導」編製基礎
國 內 的 財 產 權 負 債 經 過 一 年 之 後 , 總 額 為 億 元人民幣。
中國 國務院 <0xE5><0x87><0x96>備 公布 國家 准 備
歷 史 及 財 經
投 正 國
中國 國 會 舉行 歷史 性會議
英 國 議 院 預定 一項 法 定
