中國聯合國公布合併公司公告,其中包括信昌化工公司及台泥循環能源公司。
中國互聯網上公布的合併公司公告顯示,截至2012年3月31日,中國共產黨第11屆全國人民代表大會批准了該公 司的履約保證函。
台灣信昌化工公司與台泥循環能源公司(TCCI)之間的關係繼續惡化。
(一) 信昌化工公司與台泥循環能源公司分別處分。
中國國內民營電力公司「和平電力」被公平交易委員會(公平會)處罰,以違反公平交 系 爭 事 實 易法14條處分。
中國官方媒體報道,中國最高行政法院在109年內對和平電力公司罰緩一千多萬元人民幣。
台灣電力股份有限公司(台電公司)向台北地方法院提出民 系爭 事 實事訴訟請求。
台灣和平電力公司與台電公司之間的行政訴訟一案於109年5月12日宣判駁回。
(五) 台電 上訴 駁回 和平電力公司
(五) 達 和 航 運 公 司 董事 會 於 111 年 經董事會通過決議,購買 3 艘散裝貨輪,總金額不超過 5 萬 美元。
(六) 環保和台泥嘉謙綠能公司 經董事會決議為建置漁電共生 太陽光電發電系統,總金額為 56,888 千人民幣。
(六) 台灣台泥嘉謙綠能股份有限公司經董事會決議通過能源政策投資計 畫,擬於中部地區投資漁電型太陽能電廠,總金額為 1,450,000 千元。
台灣台泥蓮信 綠能公司經董事會決議,擬於公司蘇澳廠區內建置大型儲能系統,總 金額為 1,145,500 千元。
(十) 和平電力公司投資計畫
三元能源公司於 110 年 經董事會決議,擬於花蓮和平工業區內建置大型儲 能系統,總金額尚待董事会討論。
高雄小港臨海工業區經董事會決議,以租地委建方式興建廠房及購置生產線設備,總金額不高於 18,650,000 千元。
一項關於 花蓮縣生活垃圾問題的報道:
台灣台泥蓮信綠能公司與 萬鼎工程服務股份有限公司簽訂合約,以處理花蓮縣生活垃圾。
台泥綠能科技公司擬於公司蘇澳廠區內建置大型儲能系統,於 110 年
台泥綠能公司於 110 年發佈公告稱,該公司將在11 月 11 日與 Samsung SDI CO., Ltd.簽訂合約,總金 額約 415 億美元。
(十七) 三四: 台泥(杭州)環保公司董事會於 111 年 4 月 11 日經董事 會決議,擬對達和航運控股公司增資 640,000 佰人民幣。
(十八) TCCI(HK)於 111 年 4 月 11 日經董事會決議,擬對巴商德熙國際公司各增資 30,000 美元。
新型冠狀病毒肺炎疫情繼續在全球擴散,合併公司亦採取一系列措施,以減緩對公司業務的衝擊。
美國財政部周三(3月31日)公布了外幣匯率的最新數據。
美 元:港 幣
