智邦科技股份有限公司周二(9月1日)發佈公告,公布了其子公司及子公司民國 112 年合併後的財務報表。
按國際會計準則第 34 號「期中 財務報導」編製,經金融監督管理委員會認可並發布生效之合併權益變動表與合併現金流量表,業經本會计師核閱竣事。
由於合併財務報表未經會計師核閱,財務與會计事務負責人應該依照核阅結果,對合併報告作結論。
合併財務報表附註十二,列入上開後的財務报表,由於未經會計師核閱,故無法表示查核意見。
中國國務院公布的最新數據顯示,民國 112 年及 111 年的財產總額為 4,627,393 億元,分別佔合併資產总額及負債總额之 13%及 11%。
中國國務院周三(9 月 1 日)公布合併財務報表,其中民國 112 年及 111 年的合併綜合損益分別為 7% - 3% 及 13% 。
中國國務院周二(9月1日)公布了民國 112 年及 111 年的 採用權益法認列之關聯企業財務報表。
中國智邦科技股份有限公司及子公 司民國 112 年及 111 年的合併財務狀況,由於未經會計師核閱之財務報表認列,並未發現上開合併業績。
智邦科技股份有限公司及子公 司周三(10月1日)公布了民國 112 年及 111 年的財務狀況及合併現金流量之情事,並頒發計準則第 34 號「期中財務報導」編製,致無法允當表達。
中國金融監管委員會發佈公告稱,中國人民銀行2014年1月1日開始實施金融監督管理工作。
