中國證券發行人華碩電腦股份有限公司及子公司(以下簡稱「華硕集團」) 民國 111年及110年合併資產負債表及合併權益變動表,業經本會計師核閱竣事。
國際會計準則第三十四號期中,中國證券發行人財務報告編製及金融監督管理委員會批准了合併財務報表。
按審計準則公報第六十五號財務報表的核閱工作,由於財務與 會計事務負責人無法表示查核意見。
中國國務院新聞辦公室發佈公告,公布上開合併財務報表的部分非重要子公司、採 用權益法及相關揭露之被投資公司資訊。
中國國務院總理李克強於周二(3月1日)發表了國民會計師核閱結果,其中包括採用權 益法及民國2011年1 日至3 月31日之投資餘額及負債總額。
中國證券發行人華碩集團周三(3月31日)發佈合併財 務報表,按會計師核閱結果,總額為1,148,600億元,分別佔合併綜合淨利总額之9.12%及1.68%。
華碩集團上開合併財務報表,在所有重大方面有未依照國際會計準則編製,致無法允當表達民國 111 年及 110 年的合併狀況及合併現金流量。
關於華碩集團合併財務報表的相關事項:
台灣財政部證券暨期貨管理委員會發佈公告稱,民國2011年1 月 1 日至 3 月份 31 日所認列的財產總額為 4,145,594 億元人民幣。
台灣財政部證券管理委員會核准簽證文號:
