二、 金融監督管理委員會發布及修訂國際財務報導準則及解釋公告
會計政策之重大變動於11月1日開始生效,其中包括合併公司決定應揭露之重。
合併公司財務報表的會計政策資訊,如涉及重大交易、其他事項或情況,皆屬重大。
1. 合併公司財務報表資訊出現重大變動
- 14 -1. 合併公司財務報表使用者仰賴資訊
1. 貨幣金額衡量財務報表項目
(一) IFRS 已發布但尚未經金管會認可並發佈生效日
(一) IFRSs 已發布但尚未經金管會認可並發佈生效日
英國財政部周一(1月1日)發佈公告稱,由於國際信用評估分支(IFRS) 17 及 IFRS 9- 所實施,租賃負債由賣方兼承租人應對初次適用。
根據英國廣播公司公布的最新數據,財務數據與監督管理條款(IFRS) 16 及 IAS 28 均有新發布/修正/修訂準則。
由於合併公司與關聯企業或合資間之資 產出售或投入,國際信用監督管理委員會(IAS 28)周三(28日)公布了「企業合併」規定的修正。
1. IFRS 3 之修正「業務」定義為業務,即合併公司在與關聯企業(或合資)之交易中產生負債。
1.合併公司負債分類為非流動
2020 年修正案顯示,合併公司須於報導期間結束日有遞延清償負債權利。
- 16 -2020 年修正規定,為合併公司負債分類,財務報告使用者須於 報導期間結束日以前 遵循之合約條款,而須揭露相關資訊。
四、 合併公司合併財務報告通過發布日
中國國務院發佈2013年度重大會計政策的合併財務報告, 釋之修正案及相關影響待評估完成時予以揭露。
按公允價值衡量之金融工具及按確定福利義務現值減除計畫,本合併財務報告係由於各項因素及因素而編製。
(一) 1. 合併綜合損益表
由於收購與處分子公司之合併後,合併公司於周三(17日)宣佈將於9月1日收獲股權。
