國巨股份有限公司及其子公司合併財務報表附註:
9 月經股東臨時會通過與奇力新電子股份有限公司簽署股份轉換契約。
一、 合併公司與賀利氏工業集團之合併財務報告
二、 金融監督管理委員會發布及修訂國際財務報導準則及解釋公告
會計政策之重大變動於2013年1月1日生效,其中包括合併公司決定應揭露之重。
合併公司財務報表的會計政策資訊為何屬重大?
1. 合併公司於報導期間改變會計政策
1. 合併公司財務報表使用規定
1. 貨幣金額衡量財務報表項目
1. 國際租稅變革-支柱二規則範本
1. 國際租稅變革-支柱二規則範本
(一) IFRSs 新 發 布 / 修 訂 準則
(一) 112 年適用之金管會認可之 IFRSs 新 發 布 / 修 正 之 準 則 及 解 釋
英國財政部周三(19日)發佈《國際信用評估監督管理條款》 (IAS) 1 及IFRS 7 之修正「負債分類為流動或非流动」。
- 1 : IFRS 16 適用後租回交
2020 年修正案,將合併公司負債分類為非流動。
2020 年修正《合併公司清償條款》規定,進一步厘清,僅有報導期間結束日以前須遵循特定條 件,會影響負債分類。
英國合併公司(IBS)發佈合併財務報告,對合併公司的財務狀況與財務績效進行評估。
(二) IFRS 10 及 IAS 28 之修正對合併公司財務狀況與財務績效的影響
英國財政部周五(17日)發佈《國際財務與監督管理條例》 之 最新發布/修正/修訂準則。
國內外營運機構周五(17日)發佈及修改國際貨幣表達指數(IFRS) 21 及 IAS 28 之修正「缺乏可兌換性」
合併公司與其關聯企業或合資間之資產出售或投入,將影響數調整首次適 用日權益項下之國外營運機構兌換差額。
1. IFRS 3 企業合併
1. IFRS 3 之修正「缺乏可兌換性」
四、 合併公司財務報告
四、 本合併財務報告通過發布日
(一) 編製基礎
(二) 合併綜合損益表
(二) 合併基礎
由於合併公司對子公司所有權益的變動, 子公司之綜合損益總額為58.5億元人民幣。
