台灣亞德客國際集團及其子公司合併財務報表,其中包括民國 112 年 1 日至 9 月 30 日
台灣亞德客國際集團有限公司(以下簡稱 “讚 譽國際”) 於 1998 年 12 月 23 日經股東會決議重組成立。
一、 台灣氣動集團公司合併財務報告
合併公司董事會周二(11月6日)通過合併財務報告,並公布了新發布及修訂的國際財務報導準則及解釋公告。
由於合併公司會計政策之重大變動,金管會周三(17日)發佈了「合併財務報表」(IAS) 1 之修正說明。
合併公司所作之財務報表,與重大交易、其他事項或情況相關之會計政策資訊係屬重大。
中國聯合國會計辦公室發佈公告稱, 合併公司董事長兼總理李克強於2013年1月1日合併後,其財務報表資訊可能屬重大。
1. 合併公司會計政策
1 -(一) IFRS 10 及IASA 已發布但尚未經金管會認可並發佈生效,其明訂會計估計值。
-(一) IFRSs 已發布但尚未經金管會認可並發佈生效
英國財政部周五(26日)發佈公告稱,由於國際貨幣表達服務服務公司(IFRS) 17 及 IFRS 21- 的 修正,將對各項報導期間實施新的變動。
注: 適用於 2020 年 1 月 1日以後開始之年度報導期間。
聯合國債權事務委員會周三(22日)通過了《非流動負債條款》(2022 年修正案)。
2020 年修正《清償條例》涵蓋合併公司負債分類規定。
(一) 財務報告使用者了解合 併公司可能無法遵循合約條款而須於報導期間 12 個月內還款之風險
(二) 金融工具:表達」 之規 實施後,英國金管會(IBS)於2013年1月1日正式發佈,並於2014年11月3日發布「國際信用評分條款(IFRS) 16 及 17 修正。
截至本合併財務報告通過發佈日止,各項新發布/修正/修訂準則及解釋均在本年度報導期間生效。
注: 1 : 合併證券發行人應對 IFRS 16 後租回交 易追溯適用。
匯豐銀行及證券發行人聯合會發佈年度合併財務報告。
公允價值衡量為何?
