台灣亞德客國際集團及其子公司合併財務報表周二(1月1日)公布。
台灣亞德客國際集團有限公司(Adecon International Group)於98 年3月6日經股東會決議解散清算,成為集團控股公司。
一 ' 合併財務報告
二、合併財務報告 期及程序
-(二)112年適用之金管會認可並發布生效之IFRSs將不致造成合併公司會計政策之重大變動。
中國國家會計委員會周五(28日)發表了關於稅務監管條例(IAS) 12 及 13 修正案。
編者按:12月1日是合併公司經過合併後所發生之 交易,其中包括租賃及除役義務之暫時性差異認列遞遞。 注2 :
聯合國財政部周三(28日)發佈修改會計政策條例,其中說明財務報表資訊屬重大。
中國國家統計局公布了合併公司財務報表「會計政策、會 計估計值變動及錯誤」的修正案。
1. 會計政策、會 計估計值變動及錯誤
1. 合併公司會計政策變動
合併公司周二(1月1日)發佈財務報告,確定合併公司的財務報告書中,對應課稅及可減除暫時性差異認列遞延所得稅的修正。
(二) IFRS 10及IAS 28 將於1月1日生效
英國財政部周一(14日)發佈公告稱,國際信用評估監督管理委員會(IBS)將於11月1日發布新的稅務及保險合約(FRSs) 及修訂準則。
英國財政部周五(19日)發佈公告稱,由於國際信用評估與保險監督管理條款(IFRS) 17 及 IFRS 9 一 後,將於2020年1月1日生效。
中國國務院發佈公告,將於周一(21日)開始實施新的發布/修正/修訂準則及解釋。
聯合國債權事務辦公室周五(21日)發佈了兩個修正案,關於合併公司負債的定義。
202°年修正規定,合併公司必須於報導期間結束日以前須遵循特定條件,否則會影響負債分類。
-12 -合併財務報告通過發布日止,合併公司仍持續評估其他 準則、解釋之修正。
-12 - 合併公司發佈年度財務報告
(一) 編製基礎
(一) 1. 合併綜合損益表
合併公司發佈合併綜合損益表。子公司之財務報告已納入被收購或被處分子公司於當期之營運損利。
聯合創始人兼董事長李克強於2013年1月1日宣佈,合併公司與其子公司的非控制權益之帳面金額將比去年同期增加一倍。
