(三) IASB 已發布但尚未經金管會認可並發布生效之 IFRSs
新 發 布 ／ 修 正 ／ 修 訂 準 則 及 解 釋 I A S B 發 布 之 生 效 日
國際財務報導準則第 10 號及國際會計準則第 28 未 定
號之修正「投資者與其關聯企業或合資間之資
產出售或投入」
國際會計準則第 1號之修正「負債分類為流動或 2024年1月1日
非流動」
國際會計準則第 1號之修正「具合約條款之非流 2024年1月1日
動負債」
截至本合併財務報告發布日止，本公司仍持續評估上述準則、解
釋之修正及相關適用期間對財務狀況與財務績效之影響，相關影響
待評估完成時予以揭露。
四、 重大會計政策之彙總說明
除下列說明外，本合併財務報告所採用之會計政策與 110 年度合
併財務報告相同。
(一) 遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金管
會認可並發布生效之國際會計準則第 34 號「期中財務報導」編製。
本合併財務報告並未包含整份年度財務報告所規定之所有經金管會
認可並發布生效 IFRSs 揭露資訊。
(二) 合併基礎及原則
1. 合併報告編製原則
本合併財務報告所採用之合併報告編製基礎及原則與 110
年度合併財務報告相同。
2. 列入合併財務報告之子公司
本合併財務報告編製主體如下：
本公司所持有之所有權權益百分比
111年 110年 110年
投資公司名稱 子 公 司 名 稱 主 要 業 務 設立及營運地點 9月30日 12月31日 9月30日 說 明
台積公司 TSMC North 積體電路及其 San Jose, 100% 100% 100% －
America 他半導體裝 California,
置之銷售業 U.S.A.
務
TSMC Europe B.V. 客戶服務及支 Amsterdam, the 100% 100% 100% 註一
（TSMC 援業務 Netherlands
Europe）
TSMC Japan 客戶服務及支 Yokohama, 100% 100% 100% 註一
Limited（TSMC 援業務 Japan
Japan）
（接次頁）
- 12 -（承前頁）
本公司所持有之所有權權益百分比
111年 110年 110年
投資公司名稱 子 公 司 名 稱 主 要 業 務 設立及營運地點 9月30日 12月31日 9月30日 說 明
台積公司 TSMC Design 工程支援業務 Yokohama, 100% 100% 100% 註一
Technology Japan
Japan, Inc.
(TSMC JDC)
TSMC Japan 3DIC 工程支援業務 Yokohama, 100% 100% 100% 註一
R&D Center, Japan
Inc. (TSMC
3DIC)
TSMC Korea 客戶服務及支 Seoul, Korea 100% 100% 100% 註一
Limited（TSMC 援業務
Korea）
TSMC Partners, 半導體設計、 Tortola, British 100% 100% 100% 註一
Ltd.（TSMC 製造等相關 Virgin Islands
Partners） 投資業務及
一般投資業
務
TSMC Global Ltd. 一般投資業務 Tortola, British 100% 100% 100% －
（TSMC Virgin Islands
Global）
台積電（中國）有 積體電路及其 中國上海市 100% 100% 100% －
限公司（台積電 他半導體裝
中國子公司） 置之製造、
銷售、測試
與電腦輔助
設計
台積電（南京）有 積體電路及其 中國南京市 100% 100% 100% －
限公司（台積電 他半導體裝
南京子公司） 置之製造、
銷售、測試
與電腦輔助
設計
采鈺科技股份有限 彩色濾光膜產 新 竹 市 68% 73% 73% 註二
公司（采鈺公 品相關研
司） 究、設計、開
發、製造、銷
售及封裝測
試
TSMC Arizona 積體電路及其 Phoenix, 100% 100% 100% 註一及註
Corporation 他半導體裝 Arizona, 三
（TSMC 置之製造、 U.S.A.
Arizona） 銷售與測試
Japan Advanced 積體電路及其 Kumamoto, 71% 100% - 註一及註
Semiconductor 他半導體裝 Japan 四
Manufacturing, 置之製造、
Inc.（JASM） 銷售、測試
與電腦輔助
設計
VentureTech 新創科技事業 Cayman Islands 98% 98% 98% 註一
Alliance Fund II, 之投資
L.P.（VTAF II）
VentureTech 新創科技事業 Cayman Islands 98% 98% 98% 註一
Alliance Fund 之投資
III, L.P.（VTAF
III）
Emerging Fund 新創科技事業 Cayman Islands 99.9% 99.9% 99.9% 註一
L.P.（Emerging 之投資
Fund）
TSMC Partners TSMC 半導體製造相 Delaware, 100% 100% 100% －
Development, 關投資業務 U.S.A.
Inc.（TSMC
Development）
TSMC Technology, 工程支援業務 Delaware, 100% 100% 100% 註一
Inc.（TSMC U.S.A.
Technology）
（接次頁）
- 13 -（承前頁）
本公司所持有之所有權權益百分比
111年 110年 110年
投資公司名稱 子 公 司 名 稱 主 要 業 務 設立及營運地點 9月30日 12月31日 9月30日 說 明
TSMC Partners TSMC Design 工程支援業務 Ontario, Canada 100% 100% 100% 註一
Technology
Canada Inc.
（TSMC
Canada）
TSMC WaferTech, LLC 積體電路及其 Washington, 100% 100% 100% －
Development （WaferTech） 他半導體裝 U.S.A.
置之製造、
銷售與測試
VTAF III Growth Fund 新創科技事業 Cayman Islands 100% 100% 100% 註一
Limited 之投資
（Growth
Fund）
註一： 財務報表未經會計師核閱或查核之非重大子公司。
註二： 采鈺公司於 111年 6月辦理增資，增資後台積公司對采鈺公司之持股比例由 73%下降至 68%，
此交易並未改變本公司對采鈺公司之控制，故仍採權益交易處理。
註三： 依據 TSMC Arizona 與 City of Phoenix 簽訂之開發協議，City of Phoenix 承諾於約定之晶
圓廠興建區域投入各項公共基礎設施約 2.05 億美元，而 TSMC Arizona 需至少達到特定之
投資金額及創造特定數額之就業機會。
註四: JASM 於 110 年 12 月設立，並於 111 年 1 月辦理增資，增資後台積公司對 JASM 之所有權
權益百分比由 100%下降至 81%；JASM 另於 111 年 4 月辦理非優先及非累積特別股及普通
股之增資，增資後台積公司對 JASM 之所有權權益百分比由 81%下降至 71%，惟表決權百
分比仍維持 81%。上述交易皆未改變本公司對 JASM 之控制，故仍採權益交易處理。
(三) 退職後福利
期中期間之退休金成本係採用前一財務年度結束日依精算決定
之退休金成本率，以年初至當期期末為基礎計算。
(四) 庫藏股票
本公司買回已發行普通股股票作為庫藏股票時，將所支付之成
本列為庫藏股票，為股東權益之減項。註銷庫藏股票時，應按股權比
例分別減少股本與資本公積－股票發行溢價。庫藏股票之帳面價值
如高於面值與股票發行溢價之合計數時，其差額應沖銷同種類庫藏
股票所產生之資本公積，如有不足，再沖銷保留盈餘。
(五) 股份基礎給付協議
1. 權益交割之股份基礎給付交易
限制員工權利股票係按給與日權益工具之公允價值及預期
既得之最佳估計數量，於既得期間內以直線基礎認列費用，並同
時調整其他權益－員工未賺得酬勞。
本公司發行限制員工權利股票時，係於給與日認列其他權
益－員工未賺得酬勞，並同時調整資本公積－限制員工權利股
- 14 -票。員工於既得期間內離職無須返還已領取之股利，於宣告發放
股利時認列費用，並同時調整保留盈餘。
本公司於每一資產負債表日修正預期既得之限制員工權利
股票估計數量。若有修正原估計數量，其影響數係認列為損益，
使累計費用反映修正之估計數，並相對調整資本公積－限制員
工權利股票。
2. 現金交割之股份基礎給付交易
現金交割股份基礎給付係認列為取得勞務所產生之負債，
並以所承擔負債之公允價值衡量。該負債係於清償前之每一資
產負債表日及清償日再衡量其公允價值，並將公允價值變動認
列為損益。
(六) 所得稅
所得稅費用係當期所得稅及遞延所得稅之總和。期中所得稅費
用係以年度為基礎進行評估，以預期年度總盈餘所適用之稅率，就稅
前利益予以計算。
五、 重大會計判斷、估計及假設不確定性之主要來源
本公司已將 2019 新型冠狀病毒造成之經濟影響納入重大會計估計
之考量，並將持續評估其對財務狀況與財務績效之影響。
本合併財務報告所採用之其他重大會計判斷、估計及假設不確定
性之主要來源與 110 年度合併財務報告相同。
六、 現金及約當現金
111年9月30日 110年12月31日 110年9月30日
現金及銀行存款 $ 1,277,760,695 $ 1,058,808,104 $ 847,957,032
商業本票 16,458,450 - -
政府公債 1,793,639 906,743 1,036,536
附買回交易 - 5,275,345 4,818,398
$ 1,296,012,784 $ 1,064,990,192 $ 853,811,966
銀行存款包括高度流動性、可隨時轉換成定額現金且價值變動風
險甚小之定期存款。
- 15 -