國巨股份有限公司及其子公司(國財集團)公布民國 112 年及 111 年的合併財務報表,業經本會計師核閱竣事。
按國際會計準則第 34 號「期中 財務報導」編製,經金融監督管理委員會認可並發布生效之合併報表係管理階層之責任。
中國國務院財務與會計事務辦公室周二(3月31日)發佈公告稱,合併財務報表的核閱工 作經常進行,而核 閱工作並不進行。
中國國務院周一(3月1日)公布民國 112 年及 111 年的合併財務報表。
中國國務院周三(3月1日)公布合併財務報表,其中民國 112 年 1 日至 3 月 31 日合併負債總額分別為 2,927,283 佰元,分為較去年同期的 2,169,229 億元。
由於民國 112 年及 111 年的權益法未經會計師核閱,對此,中國國務院總理李克強於3 月 31 日否認其投資餘額及關聯企業損益份額。
中國國巨集團董事長兼總理李克強於周三(3月31日)發佈的會計師核閱公告,對於轉投資事業相關資訊,並未發現上開合併財務報表認列與揭露。
中國國巨集團周一(3月31日)宣佈,將於2015年3 月 31 日 生效之國際會計準則第 34 號 「期中財務報導」編製,致無法允當表達民國 112 年及 111 年的財務狀況。
中國金融監督管理委員會證實, 中 華 人民 會 計 師 張 青 霞 被免去金融監管許可文號。
