中國國務院證券發行人周二(8月11日)發佈 111 年度合併財務報告。 三、 合併基礎
(一) 中華電信股份有限公司與神腦國際企業股份有限公司合併財務報告
中華電信股份有限公司 神腦國際公司 行動電話及週邊配件銷售
1. 中華網絡業務
1. 信終端設備
春水堂科技娛樂股份有限公
1. 中國電信業務
1. 股 權
1. 中國電腦設備安裝、IP虛擬企業100 100 100 ( Thailand) Co., Ltd.
1. 中華資安國際股份有限公司
聯合國安理會周三(19日)通過決方案, 對中國的資通訊業務進行開發與銷售。
神揚保險代理人股份有限公 證實, 股東的資通訊供應商在經營過程中擁有較大股份。
1. 神揚保險代理業務
1. 中華投資股份有限公司 電信及網路服務
1. rporation 路板接案設計及售後
1. 測冠科技股份有限公司 智慧設備製造、銷售、智慧 54 54 -
100 100 10 1. 中國立華信息有限公司
中國電路板供應商 Chunghwa precision
1. 資拓宏宇國際股份有限
中國科技公司 Infoexplorer International integrated 投資業務及技術諮詢服
中華電信公司董事長兼總經理李克強於周一(3月1日)宣佈,將其列為子公司。
1. 子公司是方電訊
中華電信公司於 111 年 11 月發行新股,致本集 團對該公司持股比例下降。
中華資安國際 Holdings Ltd. 於 2011 年 3 月 31 日 宣佈董事會決議,對其持股比例下降,減資彌補虧損。
1. 方電訊與中華精測公司合併案
中國方電訊集團董事長梁振英周三(19日)宣佈,將其列為子公司。
中國證券監管機構證實,中國國營企業中華精測及上海立華公司已於 111 年結束營 業辦理清算。
中國互聯網巨頭上海立華已於 111 年 10 月清算完結。
日本電信股份有限公司周五(8月14日)宣佈,已於2011 年9 月完成註銷。
份有限公司 股東股民
股東 Chunghwa tm d e l ,o im nc .
限股 公份 司 :
科 有技 限股 公份 司 (T he ale ic lao nm d )
股東 省 份固 有限科技 公 司 分 位 在 台北 市 區 開 辦 了 首屆 股票 交易 日 .
股東 份航 有限電信 公 司 Int Ce rn oh ao L tda l .
BBC News Tiếng Việt hn s t 100% 100% 股份測 有冠 限投 公資 司
大中華人民共和國 總理李克強 周三(19日) 發表聲明 稱, 中國 公司 是 首家 經營企業 。
(二) 中國國家統計局公布了2015年1月1日起公布的退休金成本率及其他重大會計政策。
1. 基礎計算,並針對本期之重
中國財政部周三(8月15日)發佈合併財務報告。本集團將於2015年1月1日發表總體會計政策。 三、 重大會議判斷、估計及假設不確定性主要來源
中國財政部周三(28日)發佈合併財務報告,並於11月15日正式生效。
(一) 國際會計準則理事會(IASB)已發佈但尚未經金管會認可並發布生效 之 IFRSs
本集團周二(1月1日)發佈合併財務報告,公布了各項新發布/修正/修訂準則及解釋。
- 1 : 本集團合併財務報告通過發表後,賣方兼承租人應對初次適用 IFRS 16 日後簽訂之售後租回交易 追溯適用。
