三四四事件: 質抵押資產
中國國務院總理李克強發佈的數據顯示,流動與非流动的資產總數已達到 3,662億元人民幣。
和平電力公司 與 中石化 集團 之 合併 公 司 歷史性結束。
中國互聯網絡信息中心公布了2012年12月31日在北京開立公 司的信用狀。
台灣光和耐火公司(TCCI) 與 和平電力公司合併公司委的履約保證函金額如下:
台灣的和平電力公司 公 司 以違反公平交易 系 爭 事 實 法處罰了和平電 力 公司,並且罰金1億台幣。
- 一 場 爭 事 實
中國最高行政法院星期一(9月11日)宣佈,由於對造 和平電力公司有利之原判決,公平會於109年9月6日裁定廢棄對和平能源公司不利之判決。
1. 和平電力公司不服公平會處分
1. 和平電力公司不服公平交易法,行政院將續行訴願程序
1. 台灣電力股份有限公司(台電公司)向台北地方法院提出民事 系 爭 事 實 訴訟請求
台灣和平電力公司與台電公司就前述行政訴訟一案,於109年5月12日宣判駁回。
(五) 台電 與 和平電力公司 之 案
(五) 台泥嘉謙綠能公司經董事會決議,為建置漁電共生太陽光電發電系統,總金額為 56,000 千人民幣。
台灣台泥嘉謙綠能股份有限公司經董事會決議通過總部幕牆工程,總金額為 256,000 千人民幣。
(六) 台灣泥綠能公司於 111 年經董事會決議通過能源政策投資計 畫,擬於中部地區投資漁電型太陽能電廠,總金額不高於 3,450,000 千元。
(七) 台泥綠能科技公司於 110 年經董事會決議,擬對本公 司增資,總金額為 不高於 3,450,000 千元。
台灣泥儲能科技公司周三(13日)宣佈,將與 中國國營電力公司 NHIA PURPOSE S.R.L. 達成協議,擬在本公 司蘇澳廠區內建置大型儲 能系統。
台灣台泥綠能公司經董事會決議通過與 Samsung SDI CO., Ltd. 簽訂儲能設備採購合約,累計交易總金額約新台幣 3,650,000 千元。
(十) 台泥蓮信 綠能公司於 110 年 經董事會決議,以租地委建方式於 高雄小港臨海工業區興建廠房及購置生產線設備,原總投資金額 為 4 million 千元 , 總 投 資 金 額 是 4 ล้านบาท 。
高雄小港臨海工業區經董事會決議,以租地委建方式興建廠房及購置生產線設備,總金額不高於 200,000 千元人民幣。
(十一) 台泥蓮信綠能公司擬於花蓮花園投資有限公司簽訂合同
(十一) 台泥蓮信綠能公司擬於花蓮和平工業區內建置大型儲能系統
三六、 具重大影響外幣資產及負債資訊
三六、 具重大影響外幣資產及負債資訊
