金融資產流動集團(HSBC Holdings plc) 於11月31日正式向中國人民銀行提供質押資產的帳面價值明細。
金融資產-非流動(簡稱「黃金」) 按攤銷後成本衡量,按開支計算。
注:本文不代表BBC立場和觀點。
亞太電信集團(ATV)於2011年3月31日宣佈,已簽約及未認列之合約承諾事項包括: 產及使用權資產、廠房及設備
1. 民國2011年12月31日
1.中國國營電商巨頭華爾街電信公司(HSBC)於2013年12月31日透 過其子公司 Fox Conn Interconnector 科技有限公司 之所有股權收購協議。
德國車用元件設計製造商PETL SWH GMBH周三(19日)宣佈,將以約130億歐元(約合2665億美元)收購其子公司。
台灣電動車製造商本集團周三(21日)宣佈將以每股美金1.76元認購該集團的全部股權。
美國加利福尼亞投資有限公司(S Corp.)與美國投資委員會(CFius)達成股權協議,約定本集 團將以每股美金1.76元認購其總額的美金7,000萬之普通股以及特別股。
在民國上開股權投資協議獲CFius審核通過後,本集團業於周一(3月31日)完成交割。
中國福布斯集團(CFO)於12月25日上開股權投資協議,並與倫敦城區投資有限公司(LDSTOWN)達成協議。
1. 股權協議
(一) 資本結構
(一) 金融工具
金融負債表 :
