華碩電腦股份有限公司及子公司(以下簡稱「華硕集團」)周三(11月11日)發表財審報告,公鑒:
中華民國會計師核閱完事合併財務報表。
中華民國國務院財務報表發佈後,本會計師繼續進行核閱,並將在11月1日公布的合併財務报表中保留結論的基礎段。
上開合併財務報表附註四(三)所列,列入上开合併財政报表部分非重要子公 司、採用權益法之投資及其相關揭露之被投資公司資訊。
中國國務院周二(9月1日)公布了前述各子公司及採用權益法之投 資,其中包括民國 112 年及 111 年的投資。
資誠聯合會計師事務所 Pricewaterhh Standard & Poor's (PPH) 周一(7月1日)公布了中國國債總額及負債的最新數據。
中國國務院公布的最新數據顯示,截至2011年1月31日,中國人民銀行已向全國人民幣110,803億元(約合2665億美元)提起公訴。
證券發行人會計師核閱周一(10月11日)公布的合併財務報表,並未發現上開合併報告有未依照金融監督管制法編製準則。
華碩集團公布民國 112 年及 111 年的財務狀況,並未發現上開合併財務報表在所有重大方 面有未依照國際會計準則及經金融監督管理委員會認可。
中國國務院新聞辦公室周二(10月1日)公布民國 112 年及 111 年的合併財務狀況及其他事項。
中國全國人民代表大會周二(9月30日)公布了中國維權集團合併財務報表之部分採用權益法之投資及其相關揭露之被投資。
台灣財政部證券暨期貨管理委員會周一(8月1日)發佈公告稱,民國106年及 111 年以來所認列的財產總額為97,288 千元,比去年同期增加一倍。
中國財政部證券及期貨管理委員會核准簽證文號:
夏威夷夏日 :
