三、編製本合併財務報告所採用的會計政策說明
中國金管會周三(17日)發佈合併財務報告。 編製按國際會計準則第 34 號「期中財務報導」。
(一) 編製基礎
中國財政部周三(8月15日)發佈公告稱,中國首家休基金資產將按國際會計準則及相關法令估列之各項保險負債及後險準備資 產。
(三) 合併基礎
本集團於2013年1月1日宣佈成立子公司,子公司的財務報告,於喪失控制之日起終止合併。
中國證券交易所證實,由於子公司持股變動,其虧損總額亦歸屬於母公司業主及非控制權益。
1.列入合併財務報告編製個體
1.列入合併財務報告編製個體
和泰汽車股份有限公司 轉投資大陸地區
中國和泰汽車股份有限公司 經營汽車、零件及汽車銷售及修 業務
中國部分汽車及電子商務公司經營銷售經理。
和泰汽車和興聯科技股份有限公司 電子商務交易平台
注:本文不代表BBC觀點和立場。
中國首家汽車投資公司 - Shanghai Ho Yu Investment Co., Ltd.
天津和通汽車投資有限公司(C., Ltd. 有限公司)
天津和通汽車汽車公司 在中國的汽車銷售維修過程中 經營了部分汽車。
蘇格蘭汽車銷售維修服務公司 限公司
中國江蘇省和通市的汽車銷售公司經營了汽車生產,經銷及物業。
中國上海和通汽車投資有限公司 供應商
上海和通汽車投資有限公司 汽車銷售及物業
中國上海和通汽車投資有限公司 經營有限公司
來自上海的汽車服務供應商說, 汽車銷售維修、生產、售出服務
中國上海汽車銷售有限公司
上海汽車經營有限公司 汽車銷售維修服務有限公司
關於上海和展汽車服務有限公司 及重慶和凌雷克薩斯汽車銷售有限公司
中國國內車輛銷售和運租車公司 經營狀況 稱 業 務 性 質
中國和潤企業股份有限公司 分期買賣車輛批發 - 1 及租賃業務
和潤企業股份有限公司 Hoyun International 總投資業務 1 .750 億元人民幣
中國互聯網和運租車公司 Hoyun Group 所屬的汽車和小客車業務 經營商
中國互聯網公司和潤企業股份有限公司 汽車之分期買賣業務 按計劃價格計算。
和潤企業有限公司 及潤電能股份有限公司 之分期買賣業務
和泰興業股份有限公司 旗下的和運汽車及設備貿易有限公 公司 在中國大陸 經營業務 交由8 家公司行銷股。
和泰豐田物料運搬股份有限 及 興昊物流設備貿易有限
中國廣東省調器材股份有限 買賣空調設備周邊配
注:本文不代表BBC立場和觀點。
和泰聯網股份有限公司與運租車股份有限公司之合併財務報表星期一(10月18日)公布。
上海和雲行動服務有限公司於民國 110 年 1 月 28 日以360,000 股,增資上海和德二手車經營有限公司各人民 幣 40 萬,致其持股比例降為 0%。
上海田汽車服務有限公司、上海和德二手車經營有限公司及長源汽車股份有限公司於民國 110 年 3 月 5 日未依持股比例參與增資,金額分別 為 $500,000 及 $200,000,致其持有股比皆增至 23.81%。
BBC中文網為您介紹中國汽車及東部汽車股份有限公司的最新發展情況。
中國和潤企業股份有限公 司周三(17日)在美國華爾街證券交易所證實,將在本月23日舉行董事會認購。
公 投 n t s
n t 名 e :
公 e. 設 車
英 國 s n t r e l 一 的 車 業 體 投 空 用
中國 國台辦 發 務 平 報
英格蘭 和 法國 聯合 體育 賽 季 首 輪 開賽
民國 110 年紀念日, 中國和泰聯網股份有限公司與和勁行銷股份有限公司經董事 會舉行會議。
中國國務院新聞辦公室發佈公告稱, 和泰聯網股份有限公司與和勁行銷股份有限公 司於 2011 年第四季成立。
注: 汽車投資有限公司於民國 111 年 12 月新投資設立青島和凌 雷克薩斯汽車銷售服務有限公司,投資金額人民幣 2,100 萬,持股比例為 70%。
注:本文不代表BBC立場和觀點。
台灣和潤企業股周三(3月31日)發佈公告稱:
台灣和潤企業有限公司在2011年3月31日宣佈對其股價進行初步調查。
台灣 和潤企業股份有限公司 周三(3月31日) 發佈 公告 稱 旗下子公司的財務數據 為 110年來最大的股價。
中國和潤企業股份有限公司周一(3月31日)發佈公告稱, 公司的財務數據為110年來最高點。
和運租車股份有限公司 淨資產總額 $ 876,930
2011年3月31日, 美國和潤企業股份有限公司公布了淨資產總額和淨負債數據。
和潤企業股份有限公司11月1日至3月31日 淨資產總額 $ 5 ,184,626
中國運租車股份有限公司1月1日至3月31日 淨利9 682,000 稅後淨額 2 01,100
中國運租車股份有限公司11月1日至3月31日 收入 $ 4 ,351,204 稅後淨利 3 52,402 所得稅費用 7 8,8377 其他綜合損益(稅前淨額) 8 4,404,206 財政收入
和潤企業股份有限公司2011年1月1日至3月31日 營業活動的淨現金流入(淨稅後淨額) 8 4,346 ( 6 ,227)
中國運租車股份有限公司周五(1月1日)公布最新數據顯示,截至11月31日的全年淨現金流入 $ 7 ,597,930 。
中國運租車股份有限公司1月1日至3月31日 期末現金及約當現金餘額 $ 3 ,726,930
匯豐控股集團周三(7月17日)公布其合併財務報告。
中國 匯豐銀行董事會周三(8月15日)公布其合併財務報告。
從1月1日起,按公允價值衡量,外幣貨幣性資產及負債餘額,在即期匯率評價表中,換算此等交易產生之换算差額認 列為當期損益。
1 .表達貨幣
中國國務院發佈公告稱,由於合併子公司承作分期付款銷貨等業務,其經營結果和財務狀況,皆按按營業週期換算為表達貨幣。
付款銷貨等業務,係按營業週期劃分為流動與非流动 之標準。
1.本集團負債符合下列條件之一。
英國金融資產公司(HSBC Holdings Inc.)將於周五(8月15日)清償部分資產負債,其中包括: 1)非流動
(七) 定期存款及短期票券
中國證券巨頭金融資產(HSBC Holdings,又譯「子公司和泰產險」)在國際會計範圍內通過損益按公允價值衡量。
1.本集團在國際財務報導準則(IFRS 4)範圍內於金融資產係採用交易日會計。
本集團子公司和泰產險於股利金 額按公允價值衡量,並且在其他綜合損益間重分類。
金融資產適用國際會計準則第 39 號時報
中國證券交易委員會發佈公告稱,中國首富李克強及中國人民銀行董事會主席胡錦濤將於本月1日收取金融資產,其中包括: 1)本集團按交易日會計,按其公允價值加計交易成本衡量,後續按其他綜合損益認列。
(九)應收帳款及票據
(九) 換損益
(十一)金融資產減損
1.本集團經評估金融資產自原始認列後信用風險
金融資產自原始認列後信用風險顯著增加時,將按攤銷後成本衡量 的金融 資產, 向備抵帳戶調降其帳面金額。
按攤銷後成本衡量而後續收回之金融資產及再保險合約資產,本集團於周五(8月25日)宣佈,將對部分款項進行處理。
中國國務院證實,中國保險業於2013年1月1日起,將向市場徵收逾期放款催收款呆帳處理辦法。
(十四)金融資產—融資租賃
1. 資租賃未賺得融資收益
和泰興業股份有限 公司董事長兼總裁李克強於2013年1月1日宣佈,將在本集團董事會上公布其經營情況,以下是各項規範:
1.本集團對關聯企業進行重大影響而無控制之個體,一般係直接或間接持有其 20%(含)以上表決權之股份。
1.關聯企業發生無擔保應收款,本集團將按持股比例認列為「資本公 積」。
1.關聯企業之權益比例銷除
1.投資比例下降
(十六) 會計處理
本集團董事長兼總裁李克強於周五(8月15日)宣佈,將於2015年1月1日完成購建不動產、廠房及設備項目。
1.本集團於2015年1月1日對各項資產之殘值、耐用年限及折舊方 法進行檢視。
由於國際會計準則,各項資產之耐用年限從1月27日開始。
1 .合約修改造成租賃負債的直線 法
1.使用權資產以取得成本認列,後續採成本模式
1.本集團重置不動產後續成本模式
生未來 經濟效益時,應予除列。
中國國家統計局周三(1月1日)公布了中國國內資性不動產各項組成 項目,預期值與先前估計重大,則單獨提列折舊。
1.本集團之預期消耗型態已有重大變動,則自發生日起依國際會計 準則第 8 號 處 理。
(二十)不動產 1.電腦軟體
(二十) 投資性不動產
本集團將於2015年 5 年按營業運營規劃,按按計劃按 5年攤提。以下是列舉的五大原因。 1. 企業合併
(二十一)非金融資產減損
注:本文不代表BBC立場和觀點。 1. 損之情況不存在或減少時,則迴轉減損損失。
(二十二)現金產生單位
(二十三)本集團在經營過程中發生之債務及應付帳款及票據
1.本集團於合約所載之義務履行、取消或到期時,除列金融負債。
(二十七)贖回價值
金融資產及非避險之衍生工具及嵌入衍生的合約,於原始認列時發生損失。
1. 量,其利益或損失認列於損益
(二十九)避險會計
1.現金流量避險:為何?
1.現金流量避險
現金流量避險準備,按下列方式處理:
A.當現金流量避險工具已到期、出售、行使或行使,已累計於該資產或該負債之積累金額。
( 1)現金流量避險準備
中國國家主席習近平周三(13日)發表講話,就《逃犯條例》修訂案發生後,中國國務院發佈公告稱,將在未來兩個月內向中國人民提供相關服務,包括負債準備、員工福利、福利待遇等。
中國平安保險公司(HSBC)將於2015年1月1日開始向公 司發佈公告,認列各項負債準備。
1.預付提撥金
1.員工酬勞及董事酬劳
(三十三)子公司和泰產險銷售新保險商品
(三十三) 保險風險
1.再保險業務收入及支出平時按帳單到達日基礎入帳。
中國子公司和泰產險將於周五(8月15日)開始對再保險合約條款進行認列。
(三十五)再保業務權利是否已發生減損或無法收回
(三十六)再保往來款項無法收回之金額,提列適當之備抵呆帳或累計 減損。
(三十七)財產保險業承受共保業務準備金規範
中國金融監督管理委員會發佈公告稱,財產保險業就其經營核能及颱風洪水等業務應提存之各種準備金規範,應注 意事項。
經金融監督管理委員會核可之簽證精算人員,對於一年期團體傷害保險各項準備金之提存,應 按預算方式計提。
中國國務院發佈公告稱,對於中國各地的自留業務,各項負債項下列為「未滿期保費準備」。
1.自留業務特別準備:
中國國務院證實,中國海關公司在2015年1月1日起,將於8月31日開始實施「保險合同」,按原計劃,向中國各國各省份發佈公告,對於各項相關問題,應該採取如下措施: 1. 餘公積沖減或 收回
1.負債適足性測試
(三十八)再保險分出業務備忘錄
1.本集團依據營運及產生應課稅所得之所在國家在資產負債表日已立,稅費用包含當期及遞延所得稅。
注:本文不代表BBC立場和觀點。
1.投資子公 司及關聯企業產生暫時性差異
1.遞延所得稅採用在資產負債表日已立法或已實質性立法。
1.遞延所得稅資產及負債金額互抵
所得稅抵減遞轉即將至期中部分,本集團於11月1日起將遞延所得税資產及 負債互抵。
本集團於8月8日發行新股時發生稅率變動影 響數,其中包括:
本集團董事會於周五(8月15日)發佈公告,將於11月1日發行新股基準時,分派予股東之股利及收入認 列。 淨額於權益中列為價款減項。
1) 時 認列
本集團於2014年1月1日開始銷售產品銷貨折讓,按營業管理規範,將按售額按時向客戶遞交淨額認列。
本集團在經營客戶忠誠計劃時,對售貨時認列瑕疵負有退款或維修 之義務。
1)汽車分期付款銷貨業務-子公司和潤企業股份有限公司(以下簡 稱「子公司與潤」)
1.車輛分期付款銷貨業務
1.現利息收入,列為應收分期票據及帳款減項,並按完工百分比法認列收入。
本集團董事長兼總裁李克強於2013年1月1日發佈公告稱,將於2015年11月3日開始實施營業報告。 1.成本很有可能回收之範圍內認列收入
(四十二) 本集團合併財務報告
中國國務院財政部周一(8月15日)公布本集團合併財務報告,並公布其財務年度財務報告書。
中國國務院新聞辦公室發佈2013年財務年度重大調整的公告,其中關於重大會計判斷、估計與假設不確定。
1.保固準備評估
