二、 通過財務報告之日期及程序
本合併財務報告於 111 年 5 月 6 日經董事會通過。
三、 重大會計政策之彙總說明
除下列說明外，請參閱 110 年度合併財務報告之重大會計政策彙總
說明。
(一) 遵循聲明
本合併財務報告係依照證券發行人財務報告編製準則及經金融監
督管理委員會（以下稱「金管會」）認可並發布生效之國際會計準則第
34 號「期中財務報導」編製。本合併財務報告並未包含整份年度財務
報告所規定之所有國際財務報導準則（IFRS）、國際會計準則（IAS）、
解釋（IFRIC）及解釋公告（SIC）（以下稱 IFRSs）揭露資訊。
(二) 合併基礎
列入合併財務報告之子公司：
所 持 股 權 百 分 比
111年 110年 110年
投 資 公 司 名 稱 子 公 司 名 稱 業 務 性 質 3月31日 12月31日 3月31日 說 明
中華電信股份有限公司 神腦國際企業股份有限公司 行動電話及週邊配件銷售、 28 28 28 1.
代理中華電信門號銷售
光世代建設開發股份有限公 不動產及綠建築業務之規 100 100 100
司 劃、整合開發及物業管理
Donghwa Telecom Co., 提供國際數據專線、IP虛擬 100 100 100 2.
Ltd. 企業網路、網路轉接服務
等業務
Chunghwa Telecom 提供國際數據專線、IP虛擬 100 100 100
Singapore Pte., Ltd. 企業網路、網路轉接服務
等業務
中華系統整合股份有限公司 提供客戶資訊整合服務及通 100 100 100
信終端設備
中華投資股份有限公司 一般投資業務 89 89 89
是方電訊股份有限公司 網路整合服務、IDC機房服 56 56 56 3.
務、通信整合服務及雲端
應用服務
中華黃頁多媒體整合行銷股 電子資訊供應服務業、一般 100 100 100
份有限公司 廣告服務業
Prime Asia Investments 一般投資業務 100 100 100
Group Ltd. (B.V.I.)
春水堂科技娛樂股份有限公 資訊軟體服務、網路內容製 56 56 56
司 作及播放、電影影片製作
及發行等業務
Chunghwa Telecom 提供跨國企業數據服務、網 100 100 100
Global, Inc. 際網路服務及轉接服務
等業務
Chunghwa Telecom iEN節能服務、國際電路、 100 100 100
Vietnam Co., Ltd. ICT業務
智趣王數位科技股份有限公 提供多樣化親子家庭教育數 65 65 65
司 位服務
Chunghwa Telecom Japan 提供國際數據專線、IP虛擬 100 100 100
Co., Ltd. 企業網路、網路轉接服務
等業務
（接次頁）
- 13 -