(一) 對董事及其他主要管理階層之薪酬(包含停業單位)
11月30日, 美國聯邦儲備局宣佈,合併公司董事會將在11月31日發表公告。
4 三五: 合併公司質抵押資產
中國人民銀行周一(7月15日)發佈公告稱,按攤銷後成本衡量之金融 資產, 帳列其他非流 動財產。
中國官方通訊社星期三(12月30日)發佈公告稱,中國人民電力及台泥循環能源公司合併公司已開立信用狀。
和平電力公司和台泥循環能源公司在2011年9月30日合併公司委出具履約保證函。
台灣和平電力和台泥儲能公司 星期一(12月31日) 發表保證函給該公司。
(一) 台泥循環能源公司 被指違反公平交 系 爭 事 易法,處罰和平電力公司。
台灣高等法院於102年3月裁定,改處和平電力公司,罰緩 1,320,000千元人民幣。
1. 和平電力公司不服公平會處分
1. 和平電力公司不服公平交易法事件
1. 台灣電力股份有限公司(台電公司)向台北地方法院提出民 系 爭 事 實事訴訟請求
台灣和平電力公司與台電公司之間的爭 事實事訴訟,由台北地方法院駁回。
(五) 台電(台灣)電力公司於 110 年 上訴 和平電力(浙江)公司,預估總金額不超過 50,000 千美 元,較前年減少近一倍。
(五) 台泥(杭州)環保公司於 111 年經董事會決議,總金額不超過 50,000 千人民幣。
(六) 台泥(杭州)環保公司經董事會決議通過總部幕牆工程,總金額為 56,888 千人民幣。
台灣的台泥嘉謙綠能股份有限公司與台灣鹽綠能在 111 年 經董事會決議通過能源政策投資計 畫,擬於中部地區投資漁電型太陽能電廠。
(七) 台灣泥綠能公司(AKA 再生資源利用中心)擴建工程與萬鼎工程服務股份有限公司(TTCIH)簽訂合約,以處理花蓮縣生活垃圾。
(八) 台泥綠能科技公司在110 年經董事會決議,擬對本公 司增資 5,500,000 美元。
台灣泥儲能科技公司董事會周三(13日)通過決議,同意在澳大利亞蘇澳廠區內建置大型儲 能設備。
(九) 和平電力公司於 111 年經董事會決議通過與 Samsung SDI CO., Ltd.簽訂儲能設備採購合約。
(十) 和平電力公司經董事會決議,為積極參與電力交 易平台輔助服務市場商品交易,擬於花蓮和平工業區內建置大型儲 能系統,總金額尚待董事会討論。
(十一) 三元能源公司於 110 年經董事會決議,以租地委建方式於 高雄小港臨海工業區興建廠房及購置生產線設備,總金額尚待董事会討論。
台泥蓮信綠能公 司 於 110 年 調增總投資金額,總金額為不高於 19,750,000 千元。
台灣台泥蓮信綠能公司擬於花蓮和平工業區內建置大型儲能系統,於 111 年 4 月 15 日 經董事會決議,擬對台灣泥(杭州)環保公司增資 640 億元人民幣。
三七、 合併公司: TCCI (HK)於 111 年 4 月 11 日經董事會決議,擬對台泥(杭州)環保公司增資 640,000 千人民幣。
三八、 合併公司業務可能受影響外幣資產及負債資訊
三八、 具重大影響之外幣資產及負債資訊
美國 和 歐 元 負 債 主要由於 貨幣性項目 來 變得 複雜。
歐 元 兌美元 匯率
