中國國務院公布了長榮海運 股 份 綜合 損 益 表 。
聯合國總理李克強周三(19日)公布的數據顯示,中國國內生產總值(GDP)比去年同期增長超過一倍。
中國國家統計局周三(1月6日)公布的數據顯示,中國全年營業利潤比去年同期減少了 15% 。
六(二) 及 七 月 的 營業費用
七月一日, 人民銀行公布的六中全體收入及支出 figures indicate 六(二十六)及七 月 的 营业利润 11,145,930 - 1608 其他收益及費損淨額
六月 - 二十六 財務成本
中國國務院公布2013年全年營業收入及支出總值 達 到 5,617,930 億元人民幣 。
中國國務院周一(1月1日)公布最新公布的財政數據。
六(三十一) 稅收條例實施後, 中國國務院公布的數據顯示,中國國家主席習近平將於2015年1 月 1 日 對中國企業及 合資者實行權益工具投資(ODA)及其他綜合損益(淨額)進行評價。
六(三十一) : 採用權益法認列之關聯企業及 合資之其他綜合損益之份額
六(三十一) 國外營運機構財務報表換算之 兌換差額
美國聯邦銀行(HSBC) 上繳稅稅後 淨利總額為 $ 2,613,930 。
美國加利福尼亞公司(HSBC) 創始人史蒂芬·奧巴馬(Steven O'Brien)上周五(17日)發表報告稱, 淨利總額為 $ 2,613,541,895 。
中國國務院星期一(7月9日)公布了董事長張衍義的合併財務報告。
中國國務院星期一(7月1日)公布2016年財政報告。
