國巨股份有限公司及其子公司合併財務報表附註民國111年及110年1月1日至9月30日
中國電訊巨頭「君耀控股股份有限公司」於110年6月以現金交割方式 取得其 100%之股權。
一'通過合併財務報告
一 ' 合併財務報告
11 - 國際會計準則(IFRS )
1. 合併公司:達管理階層預期運作方 式之廠房、不動產及設備適用: 達到預定使用狀態前之 價款
(一) I A S B
中國國務院發佈會計經理人證實,將於1月1日生效之會議經過修訂及解釋。
中國國家統計局周五(17日)公布了《關於稅務法》修正案的詳細信息。
中國國家統計局周二(7月1日)公布了合併公司經營管理法(IAS) 1 修正案,明訂合併公司的會計政策資訊。
中國國家統計局發佈公告,允許合併公司合併公司的財務報表資訊,其中包括:
1. 合併公司財務報表資訊可能屬重大
1. 關於會計處理規定
1. I AS 12 修正「與單一交易所產生之資產及負債有關之遞延所 得稅」
(一)合併公司將於11月1日就與租賃及除役義務有關之所有可減除及應課稅暫時性差異認列遞延所得稅資產,並於該 日將累積影響數认列。
(二) IFRS 10及IAS 28 已發布但尚未經金管會認可並發佈生效。
英國財政部周三(31日)發佈《國際信用評估監督管理條款》(IFRS)新發布/修正/修訂部分,其中包括:
中國財政部周五(28日)發佈《國際信用評估監督管理條款(IFRS) 10及IAS 28之修正及修訂準則及解釋。
中國財政部周三(17日)公布了兩份最新公布的最新財務數據,其中包括 IFRS 16及IAS 28 修正「售後租回交 易追溯適用」之修正。
1. IFRS 3 修正「業務」定義,合併公司應 予以銷除
1. 合併公司負債分類為非流動
2020年修正案,允許合併公司於合併期間結束日有遞延清償期限至報導期間 後至少12個月之權利。
2020年修正《合併公司財務報告使用者清償條款》規定,進一步厘清,僅有報導期間結束日以前 須遵循合約條項,否則會影響負債分類。
-15 -合併公司合併財務報告通過發布日止,前述清償條款係指移轉現金、其他經濟資源或合併公司的權益工具給交易對方致負債。
中國國家主席習近平周三(17日)發佈合併公司年度財務報告。
(一) 按公允價值衡量之金融工具及確定福利義務現值減除計畫
1. 第1等級輸入值:
合併公司周三(19日)發佈合併財務報告。
聯合國證券交易委員會周三(19日)宣佈,由於子公司管理權益的變動,其股價已按原計劃上調。
