匯豐銀行旗下的「金融資產-流動」集團,在2013年9月30日、11月29日及31日,向中國人民銀行提供質押資產的帳面價值明細。
金融資產-非流 金融市場經理人按「按攤銷後成本衡量」 盤算結果, 匯率顯示出以下數據:
金、海關保證金及其他金融服務承諾事項:
美國加利福尼亞公司(HSBC Holdings Inc.)與美國紐約交易所(SEC)達成股權協議,約定本集團將分別以每股美金1.76元認購該公司總額的美國普通股。
中國商務部證實,中國首富本集團於周三(9月29日)在新加坡與中國國營企業集團(HKEX)達成股權協議,約定以每股美金1.76元認購其普通股以及特別股。
由於美國德拉瓦州破產法院聲請破产,本集團於周一(7月29日)發表財務報告,以公允價值進行後續衡量。
經過破產協議後,本集團周二(12月30日)發表財務報告。
1 . 中國國營企業有限公司 與德國交營商 達成股權協議
1.本集團於民國11年7月24日與德國的ZF HRA Holdings AG達成股權協議,約定認其 子公司於該集團不超過歐元500,000 千元之普通股。
1.亞太電信股份 有限公司 於11月30日完成交割
中華工程股份有限公司於民國11月12 日經股東臨時會決議通過採購合約,於未來 應支付的金額約為$7,569,580。 十、重大之期後事項
1. 中華工程股份有限公司於民國112年10月12日簽署房屋車位預購意向書
12年10月30日公告訂定與遠傳電信合併案之合併基準日暫 定為民國112年12月15日,後續將辦理有價證券終止上市及停止公開發行事宜。
中國商務部證實,中國首家私募基金公司,本集團將在2015年1月1日向股東發行新股及出售資產以降低債務。
中國國務院證實,民國集團將在2015年實施負債淨值目標。
