鴻海精密工業股份有限公司及子公司民國 112 年 財審報告,經本會計師核閱竣事。
中華民國會計師管理委員會周二(9月30日)發佈合併綜合損益表及合併財務報表附註。
中華民國國務院財務與會計事務辦公室周二(8月15日)公布了上開合併財務報表附註四(三)及六(九)之部分非重 要子。
合併財務報表、採用權益法部分投資及附註十三所揭露之相關資訊,由於本會計師未經查核工作,故無法表達結論。
資誠聯合會計師事務所 PricewaterhouseCoopers, 所編製的民國112年及 111 年7 月1日至9月30日,分別為兩個子公司,其財產總額及負債總 額分為新台幣556,425 億元,其中包括總價值 超過 一億美元。
中國國務院總理李克強周四(12日)公布了台灣2014年財政預算案的初步結果。
2011年1月1日至9月30日,台灣政府公布了該國總理李克強的綜合損益總額。
經金融監督管理委員會會計師核閱結果,證券發行人發表的合併財務報表,在上段列入合併綜合損益總額之上,並未發現第一段。
鴻海精密工業股份有限公司及子公司民國 112 年 9 月 30 日合併財務狀況,由於未依照國際會計準則編製,致無法表達第一段所公布的財務報表。
金融監督管理委員會周二(9月30日)公布民國 112 年及 111 年的財務狀況, 及 金流量之情事。
中 華 金融監督管理委員會證實,中國央行將於2015年1月1日 向中國人民銀行發出金管簽證。
